Si tu ne peux pas payer ton repas, t'es pas UN client !
Et si t'es pas UN client, casse-toi !
Mange.
Désolé...
Désolé... vraiment désolé... Je pensais que j'allais mourir, que tout était fini.
J'avais jamais mangé quelque chose d'aussi délicieux !
Tu m'étonnes !
J'ai trouvé UN bon cuisinier !
C'est sympa, mec !
C'est sympa de lui avoir donné à manger.
Hé, le cuisiner ! Deviens mon nakama !
Tu seras le cuisinier de mon équipage !
Hein ?!
Tu cuisines bien donc devenons pirates ensemble !
Frappe-moi si tu peux !
Gomu gomu no
bullet
il est fou !
On croise des idiots comme ça de temps en temps.
Ils sont du genre à se battre à mort une fois leur objectif en tête.
Et même si une personne possède des centaines d'armes,
Elle peut tout de même être vaincue par quelqu'UN armé d'une détermination aveugle.
Pour survivre, a-t-on besoin d'armes ou d'une foi qui annihile la peur de mourir ?
Le meilleur arsenal et le pouvoir, symbolisent la force ultime !
Le plus fort c'est celui qui survit !
Alors, ce sera moi !
N'y va pas ! C'est UN piège !
Gomu gomu no
c'est inutile ! Même ta fierté ne te sauvera pas !
Bazooka
pas mauvais ! Mais tu as atteint ta limite !
Gomu gomu no
quoi ?!
Bazooka
Dans tes rêves, gamin !
Échappe-toi si tu peux ! C'est UN filet en acier !
C'est fini pour toi, petit mousse !
Si je peux passer à Travers, c'est moi qui l'emporterais !
Quelle détermination ! Pourquoi va-t-il aussi loin ?
Gomu gomu no
Ozuchi
La foi...
UN duel déchirant luffy vs sanji (partie 1)
Nami, tu m'entends ?!
Chopper !
On a UN problème !
– qu'est-ce qu'il y a ? – sanji... Sanji se dirige vers le château de big mom !
On doit vite l'arrêter !
Ouais ! On est en route pour le château !
Super ! Dépêchez-vous ! Des nouvelles de l'équipe de brook ?!
Non... Et vous, ça va ?
Tout va bien ! S'il n'y a pas de souci, on vous retrouvera, vous deux et brook... Hein ?
Il y a quelque chose qui ne va pas, chopper ?
Et le pire, on ne peut pas être sauvé depuis l'extérieur !
Restez...
Chopper ?!
Nami, ne t'inquiète pas ! On va bien...
On dirait pas...
Bien, on se dirige vers le château pour trouver sanji-kun !
Compris !
Une fois que ce sera fait, faites-le-nous savoir grâce au miroir...
Il s'est cassé !
Allô, chopper ?! Carrot ?!
C'est redevenu UN miroir normal. Ils vont bien ?
Ces rats n'arrêteront jamais de courir. Ils sont vraiment rapides.
On ne peut pas perdre de temps ici !
Je n'ai pas le choix. Quand c'est comme ça...
Qu'est-ce qu'Elle fait ?
En voilà UN, parfait !
Hein ?
Encore UN.
Ouah !
Comment fait-Elle ça ? À Travers le miroir... On fait quoi, choniki ?
Aïe... T'aurais dû y aller en premier.
Toi aussi !
Maintenant, dispersez-vous et cherchez-les !
Choniki, Elle a ramené des alliés...
Tirons avantage de ce pouvoir !
En profiter ?
Ouais !
Pour ramener sanji !
Sanji-kun...
Le clou de la fête sera une cérémonie de mariage.
Le marié est le troisième fils de la famille vinsmoke, sanji !
Mariage ?!
Ma célébration de mariage ? Me marier à une femme que je n'ai jamais vue ?!
C'est une blague !
Et je ne veux pas que les mugiwara deviennent tes subordonnés !
Notre capitaine n'est pas du genre à être sous les ordres de quelqu'UN !
Luffy deviendra... Le roi des pirates !
Nami-San.
Croyez cela et rien d'autre.
Je ne voulais rien cacher à mes amis.
Je reviendrai.
Passez-leur le bonjour.
Tu ne souhaites même pas le bonheur de ton ami, tu es Juste égoïste à vouloir le reprendre.
En voyant UN capitaine aussi agaçant, le prince vertueux serait dégoûté et dirait :
"Allez-vous-en, pirates de seconde zone !"
Ne sous-estime pas sanji !
Même s'il était heureux et ne voulait pas revenir, il ne nous parlerait jamais de cette manière !
Crash pretzel
vole...
... jusqu'au bout du nouveau monde !
On va ramener sanji à tout prix !
Sanji-kun, ne fais pas de bêtise.
Il a rétréci ?
Hein ?
Qu'est-ce qui se passe ?!
Houa...
Il est presque revenu à la normale ! C'est vraiment possible ?
– viande... – viande ?!
Hé, jeune fille.
Tu as de la chance.
Pourquoi ?
Les voilà.
C'est le germa 66.
Hé, jeune fille.
Tu vois sanji ?
C'est lui !
J'y vais !
Luffy !
Hé, sanji !
Ça fait longtemps !
Sanji-kun ! Heureusement, on est arrivé à temps !
Hé !
On est là pour te récupérer, sanji !
Arrête, idiot ! Le "chat-rosse" va se renverser.
On y va, sanji !
Tu as dit dans ta lettre que tu reviendrais mais je voulais pas attendre.
J'allais venir tout seul mais comme tu le sais, je...
Hé ! Qu'est-ce que tu fous, sanji-kun !
Allez-vous en, pirates de bas étages !
Mon nom est vinsmoke sanji.
Je suis UN prince...
Du royaume de germa !
Désolé d'avoir gardé le secret.
Je pensais que ça vous rendrait misérable.
J'arrive pas à croire que vous soyez Venus jusqu'ici. Merci pour les problèmes.
Barre-toi... j'ai déjà oublié ton nom.
N'importe quoi ! De quoi tu parles ?! J'y crois pas !
Allez, je vais t'aider à les chasser d'ici.
Reste assis !
Je vais le faire moi-même.
À l'aide...
Papa, au secours !
Je ne te considère absolument pas comme UN fils !
C'est bon ?
Sanji ! Tu as encore fait à manger pour UN rat ?
Le sang royal ne doit servir personne ! Combien de fois dois-je te le dire ?!
Peu importe, ne cuisine plus jamais !
Il cuisinait encore pour UN rat.
La famille royale ne cuisine pas.
"Le all... blue" ?
"Où vivent les poissons des quatre mers..."
"Une mer légendaire" !
Tu n'apprendras jamais...
Reiju, je...
Je veux devenir cuisinier !
Si je peux... m'enfuir...
... à east blue,
je ne devrais plus jamais...
... voir...
... le visage de papa, c'est ça ?
Quel soulagement !
Même si tu es inutile, je suis incapable de tuer mon propre fils.
Mais puis-je te demander une dernière faveur en tant que père, sanji ?
Ne révèle jamais que je suis ton père...
... devant qui que ce soit !
C'est une honte et je veux que personne ne soit au courant !
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
Monte à bord de ce navire !
Sanji ! Tu es UN grand garçon ! Arrête de pleurer !
Écoute ! Ne reviens plus jamais ici !
Oui.
La mer est vaste !
Tu rencontreras forcément des personnes gentilles UN jour !
C'est dingue qu'on se soit fait prendre dans la bataille à kojia.
Heureusement qu'on a pu s'échapper discrètement.
UN enfant ?!
Puis-je... travailler sur ce bateau ?
Je ferais tout, n'importe quel travail !
Je veux devenir UN cuisinier ! S'il vous plaît ! Je vous en supplie !
S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
S'il vous plaît !
J'espère voguer UN jour sur grand line.
Allons-y alors.
C'est pas encore le bon moment.
Dis, tu connais all blue ?
Non... Ha bon ?!
C'est une mer de fabuleuse !
Dans cette mer...
Quoi ?! Vous ne connaissez pas ?!
C'est une mer légendaire. Elle est quelque part dehors !
Je trouverai cette mer UN jour !
East blue, west blue, north blue et south blue...
Une mer où vivent les poissons des quatre mers. C'est all blue !
Pour les cuisiniers, c'est UN paradis irrésistible !
C'est mon rêve !
Des pirates !
Zeff aux pieds rouges...
Le bateau de zeff !
Allez-y !
Je vais pas mourir dans UN endroit pareil !
Je trouverai all blue UN jour !
Capitaine !
Ce petit morveux !
Alors tu es venu aussi, petit morveux ? T'as de la chance.
Pirate !
Et les navires ?
Qui sait...
On est les seuls à s'être échoués ici.
Fixe l'horizon de l'autre côté de l'îlot.
Dès que tu aperçois UN navire, dis-le moi.
D'ici là, on ne se parlera plus.
Je me demande si ce vieux schnock est mort.
Il est toujours en vie...
Pourquoi es-tu venu, petit morveux ?
Je suis venu te voler ta nourriture.
Quand je pense que que tu as toute cette nourriture pour toi tout seul... Quoi ?
C'est quoi ?! Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Où est ta nourriture ?
Tu n'as rien mangé pendant tout ce temps ?
Hé ! Dis quelque chose !
Qu'est-ce qu'Elle a ta jambe ?
À ce moment...
Alors ce n'était pas UN rêve...
Pour me sauver, tu...
Sans cette jambe, tu ne pourras plus être UN pirate !
Je suppose...
Pourquoi ?!
Y a aucune raison pour que tu sois gentil avec moi !
Pourquoi ? Pourquoi t'as fait ça ?
Parce que tu as le même rêve que moi.
All blue...
Ouah ! Vieux schnock, c'est le navire restaurant ?
On va avoir du travail.
Tout ira bien, vu que je suis là !
Femme ! Femme ! Femme ! Femme !
Femme !
Fermez-la ! On n'a pas besoin d'une femme cuistot !
J'enseigne à Travers les coups.
Je pourrais pas le faire avec une femme.
Pourquoi ?! Si Elle n'écoute pas, tu peux la frapper !
Imbécile !
Aïe !
UN homme ne frappe pas une femme !
Écoute, petit morveux ! Tu peux faire autant d'erreurs que tu veux !
Mais si tu trahis ton honneur d'homme,
je couperai ta virilité à ses racines et me couperai la tête avec !
Quoi ?! Pourquoi tu ferais ça ?!
C'est...
La façon pour UN père d'en payer le prix.
Coupant les liens avec ses amis, sanji frappe luffy de toutes ses forces ! Coup après coup !
Cependant, leur voyage n'est pas encore fini.
Afin de récupérer son cuisinier et son précieux ami, luffy se relève encore et encore !
La prochaine fois dans one piece !
"UN duel déchirant ! Luffy vs sanji ! (Partie 2)"
UN duel déchirant luffy vs sanji (partie 2)
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta